##行動規範##

Patchworkは教育、交流・人脈つくり（networking）とコラボレーションを目的にしているコミュニティーイベントです。

我々はGitHubコミュニティーの皆の参加を大切に思っていて、参加者全員に楽しんで、充実された体験をして欲しいと思っています。そのためGitHubがスポンサーする全てのイベントにおいて参加者全員がその他の参加者に対して敬意と礼儀をもって参加することを求めています。

求められる行動を明確にするためにGitHubのイベントに参加する全ての代表者・参加者、登壇者、出店者、主催者とボランティアは次の行動規範に合わせて行動することを求めています。主催者はイベント中この行動規範を実施します。

##短いバージョン##

GitHubはどの性別、性的指向、身体障害、外見、体型、人種、や宗教であっても参加者全員にとってハラスメントが無いイベント体験を提供することに注力しています。イベント参加者に対してどんな形式によるハラスメントは容認しません。

全てのコミュニケーションは様々な経歴をもつプロフェッショナルな参加者にとってふさわしい内容が求められます。GitHubのイベントでは性的な言葉や画を用いたプレゼンテーションはふさわしくないです。

他の人には思いやりをもって接しましょう。他の参加者を侮辱したりけなすのはやめましょう。社会人の常識をもって行動しましょう。GitHubのイベントではハラスメントや性差別、人種差別や排他的な冗談はふさわしくないことを覚えていてください。

これらのルールに違反する参加者はイベント管理者の独断によってイベントから退出を求められることもあります。

全ての人にとって快適で、友好的な場を提供することへの協力に感謝します。

##長いバージョン##

ハラスメントは性別、性的指向、身体障害、外見、体型、人種、宗教、公共の場での性的表現に関する侮辱的な発言、意図的な脅迫、ストーカー行為、付きまとい、嫌がらせな撮影、録音、録画、トークやその他イベントに対しての持続的な妨害、不適切な身体的接触、や望まれない性的な注目を含みます。

嫌がらせ行為を止めるように警告された参加者は直ぐに応じることが求められます。

言葉の選択も考えましょう。性差別、人種差別や排他的な冗談は周りにいる人に対して侮辱的な発言になることもあるのを覚えていてください。侮辱的な冗談はGitHubのイベントにふさわしくなく、GitHubのイベントではどのような状況であっても容認はされません。

参加者が行動規範に反する行動を行った場合には、主催者は違反者を注意したり、返金無しでイベント・カンファレンスから退出させる等を含む主催者が必要と思ったどのような処置でも行えます。

##連絡情報##

ハラスメントを受けた場合、その他の参加者のハラスメントを目撃した場合、その他気になる事を見た場合はGitHubの従業員か警備員に伝えてください。

GitHubの従業員は参加者が警備や警察への連絡、付き添いの提供や、その他ハラスメントを受けた参加者がイベントの参加中に安心して参加出来るようの手助けを喜んでします。皆さまの参加を大切に思っています。


##ライセンス##

この行動規範の英語版は[Ada Initiative及びボランティアによって作成されたGeek Feminism wiki上のものを](http://geekfeminism.wikia.com/wiki/Conference_anti-harassment/Policy)forkしたものです、元のCode of ConductはCreative Commons Zeroライセンスで公開されています。
